直播流式传输
大家好，欢迎来到，这是团队
联通
9月15日播客4.1
2020. 欢迎大家 你好各位
参与者
我要分享屏幕，我们就开始吧
跳过
这是团队Com播客中的内容
第四章 第一节 和
这是团队c，teamcom是我们的
实验
在线团队沟通中
学习相关的
你可以在找到我们
推特@
我们可以在有需要时给您发邮件
你可以找到我们在公共密钥基础处
团队，而且在
这是来自 YouTube 频道的录制
和
存档的直播，请提供
与  同步
反馈参与者以及观看者
以便我们能改进工作
所有背景和观点都是
欢迎来到这里
而且顺便说一下是视频
人们如果在场的礼仪
背景嘈杂中 muted 或者高举着
他们的手当有这么多时
聊天室中的参与者
非常好，这会帮助我们
我们的轮流和减少
不确定性
谁接下来要发言了所以我们在这里
is going to go like this
我们先来几个检查一下
问题和
暖身讨论然后我们就进入
论文本身
是  2016. 我们会
讨论论文的大目标
浏览论文以查看路线图
作者是如何从A到Z的
我们将通过摘要来
理解作者如何表示
他们的作品
然后我们就会穿过盒子
定义以及图表
那時候我們有時間了
问题和其他见解
我们也已经隐含地为准备好了
播客 4.2 我们将能够有
further discussions on some key
任何出现的引号或内容都是
不要得到到
这周谢谢那部分这里
我们正在办理登机手续，大家可以
自由自在地介绍自己在
他们想去哪里
第一個問題比較 broad 但
那是暖身的部分所要表达的主旨就是如此
什么是文化
这是个好问题
或者在本文的意义下
文化感被架構
在一种我们可能会设定的框架内
想构建出
那種文化指的是什麼
我是马克斯韦尔·拉姆斯特德 我是呃
在這篇论文中的第一作者是
你真是很感激
这是这一集的播客你们全都做得如此
great just in general over the last few
几周了 我在
我特别感动你是非常在乎的
给我们的开发的工作
如此多的关注
嗯 這是 很滿的
感恩
这真是太酷了啊文化
至少在我们使用的意思上
哦
这里是这个词的意思类似于
被默认为理所当然
我想这是一种启发式的方法
那是我喜欢思考的
它是类似于在一个给定的局部框架中
参考
在给定环境中共享的一个
一群人
什么是生活在一起的那些事情
that are taken for granted what are the
设置期望和信念的集合
一套套实践和规范
你知道那是共享的和那
他们的共享社会世界
在社会学中，我们定义文化是
三个不同的维度
你具有符号的理想维度
这是我认为等同于或
等价于
语义知识我们拆分成
我们有一个心理行为维度
是 关于 身体 文化 的 真 正 话题
你的身体如何移动
你在技能方面拥有的能力是
心理上的种类的
术语我 really 说你的
技能和习惯.um
在差不多那种非陈述性的方式中
记忆感知
然后第三维真的是
我们的物质维度的物理
我们创造的东西，以及我们开发的工具
构建时尚
我 以为 的 程度 是 我
理解 affordance 文献
思考这三个维度的所有方面
确实有意向的版本
那可以连接到那
我認為那可能是我看見的一件事
在那篇论文中
它似乎非常专注于
just that semantic
的 符号 维度， 而 不 是
真的明确地包含
其他维度的其他方面
至少在社会学中我们可能会这样
包含在这个文化的定义中
cool yeah thanks for that that was very
actually rich
哦 非常有趣 的 点评 们
你正在提升
嗯 我应该就给一些可能的
历史背景
这是第一篇论文
一系列论文
开发了
基本上就像一个变分或
自由能方法的文化
我認為很多元素都
你在提到
只在这篇论文中草绘了
嗯 和 我们 是 在 更进一步 开发 的
模型迭代的次数
哦 所有你所说的都
刚刚概述了
richard 我認為是非常重要的
并且关键
需要解决的事情当到来时
研究文化如此
它是很好的你正在抚养他们很酷
我認為多個問題的疑问
各种文化
从语义概念到
这是
外部生成或的
文化 artifacts 的产物
带来这个支架的想法
文化 所以 什么是 方法
那是文化是某种 scaffolding 有人可以
指导构建就像
支架
我将提供一种方式，那就是教育
因为教育某种说是
guide rails for how individuals learn
并且构建新的事物这些是
ways in which culture is scaffolded
因为它提供了结构
for the growth to happen within
其他 意见 ？
然后最后一个暖身问题
这是共享意向性
或者某种人是如何进入的
共同意向性 在  显现
他们的
最近经验
所以 有 两 部 分 是 这 样 的
意向性
至少在意图的意义上
我们在论文中使用了它
在
意向性我们能有
基本上呃你知道
你可以追溯到更早的 lineage
到布伦塔诺有效但
所以我們說意向性是指向
走向世界
我们并不一定意味着
意向性意义上的
有进行这个意图的
那是
它是從拉丁文来的我想
这是什么词被使用了
描述什么是
uh what an archer is doing with his
箭
为了击中目标，是_intensity
这是目标，就是这样
我们正在尝试
获取并这是我们正在做之一的事
试图在这里辩论的是什么
um是共享社会的一部分
世界
只是共享的社会世界就是
那是種相處的方式
世界的形式意向性那样
是
也分享了，也在其中分享了
那世界里的人们
一起那麼就是我們想要的
正在尝试
我最终认为而且我认为
's 有趣 的 在 意味 為
如果你取那定义然后去看
back at the scaffolding
你知道你看 Within 里面就知道了
这是一个网络中的个体
语义和事件记忆
非 declarative 记忆那
组织起来的如果我把我说给你听
與另一位個體的聯繫
共享我语言的文化
我们开始构造这个空间
如果你看
the phenomenology um and then now what
发生了
this dyad either we introduce a third
一个人或者我们会离开之一
关系和我们去
与别人互动如果你
將那對立互動展開到
网络
然后你看看分形缩放
网络有这样一种方式
deliberate 跟 严密监视 注视保持密切注意
建立起来
从組織化的記憶和大腦到…
25个机构
人动态交互.by
这
这是这些机制通过你
创建共享空间并观察
那些新兴的属性
尝试用数学模型来建模
不能同意
那里论文里有一句话是
我将不讓馬克斯韋爾閱讀這篇
接近结尾时说要处理更多
复杂的社会情境
它是有用的重新审视当前
社会认知模型中的共同注意
涵盖根本上的三重关系
在其中第三是社会的
构成了可利用性 niché
支持局部本体论和
abilities so we're just jumping in
今天但那是我们所处的地方
想要用这篇论文去
讨论
是為了理解那是什麼
第三空间，以及它的目标或
播放在stephen.stephen(stephen)
嗯 和 我 认为 这 文化 问题
也带入了主观性
它提供了一种理解如何
超越教育去它
超越某种银行业务的
编程时人们会说什么呢
环境尤其是现在
我们遇到了一些情况
跨文化各民族文化尝试
和
理解合作就是一切
关于我们教学你
如何容忍彼此或不是
关于理解
我們如何在環境中表現所以我
think it's got a lot of
well here we are finally at the paper uh
文化 affordances 辅助 局限性 scaffoldings 地方
世界
注意力模式所以我们肯定会
想拆解每一個
概念及其在前沿
心理学从2016。
从这篇论文中抓住大目标
the abstract in the
介绍部分是为了更好
理解文化与背景如何运作
互动与人类生物学交互
为了塑造人类行为认知和
体验
所有的一切都 kind of 事情 都
理查德一开始在提到
从介绍开始的
整合框架我们提出
连接认知科学和社会科学
提供两件事情
首先一个扩展的概念是可操作性
生命
将在盒子一号和二号中展开
多层次
account of the socio-culturally
scaffolded 形式的 机会 学习
和表征可用性的传输
pattern sociocultural practices
那么关键的部分就在于这里
多层次账户
因为我们不会去有
个体层面的账户
集体的成果产生
或一个群组级别的账户
个体的行为被塑造
那兩者算是兩面
同一枚硬币或
this top down and bottom-up relationship
在  多尺度 见到 的  是
们如
脑嵌入身体中
inside of a niche
inside of these institutions that last
超越生命期限
这里或有关于任何问题的地方
cool well then let's get to the roadmap
so the roadmap
我把章节标题都复制了出来
那带我们踏上了一段旅程或是一段
叙事
我们在学习的旅程中，在某种意义上在
开始有介绍
and a theoretical framework for
提供 affordances 了
那是包括我知道字体可能
小视角的重要性
现象学
landscapes 和 fields 意义和
然后我们到达了第一幅图，有
基本认知公式
为了自动意向性和图式
那再扩展一下
公式注释格式所以是这样
理论框架中的可利用性概念
可 有 人 反 馈 這 是 什 么
在这个文化背景下
在上下文之中，或者在任何上下文中
你熟悉的领域
嗯 所以就是简单来说
它是某种邀请的东西
and the the cartoon example is always a
坐福特車的椅子
在社会的背景下但.um
互动可能是某种
提供或激发环境
我们的
互动可能是对话或音乐
与另一个人一起制作
great 和 它 开始 是 合乎逻辑 的
以這個架構來處理這篇論文
因为行动而产生的可能性
机会如此根本到
主动推理
到框架们这是
这是真正定义了什么
-oriented-，它们关注的是
和引发的刺激或线索
动作
所以 affordance 是他们的机会
第二
这里是神经动力学的)section
感知方式 所以这是整合
的认知科学和神经科学
在
更 生态 的 观念
计算表示和最小
神经模型
这是被 addressed 也是这些很多被
后来
包含其他或不同的描绘
这是已经过去四年了
那是大约400篇论文的注册
之间
嗯 我应该说 像这样
可能是这一节最薄弱的部分
论文
我 说 的 是  你 点 出 来 的  嘛
在 2016 年发表，我们开始了
really working on this in 2015
and i mean since i did a whole phd
专注于自由能原则
和它涉及的内容以及如何运作
它是有效的
和如此等等，我想呃
我意思是我不否认我们所说的
这里
但我觉得那绝对是这样
我们的理解 of 了
代表性的含义
理论已被改进过
年
但这基本上就是在
nutshell what we tried to pursue
从2016年所以你这么说啊
最近发表了几篇论文
嗯 和 你懂的
框架移动了一点
比特
絕對amente 理查德 嗯 我 以为
我们无论何时回头看都会
应该说所有这些不同的事
事物
但我我真的 appreciates 这
因为你知道是为了阅读
它只是作为一个完全的外行
lot of these fields
的 自由能原则 是 很
非常难以找到切入点
进入
和某种我认为
非常概念化
并且扎根于神经科学我认为
许多社会科学可能绕过他们的
头转一圈
你知道相对容易然后到
追踪这些作为线索到更
高级
真的很感激我以为是
这是一个很好的进入这个文献的起点
并且给我一种
你知道一个开始的地方就知道了
把我的頭繞過如何這些
那裡這些概念正在應用于那裡
更多的数学背景
你就是在说这是其中之一
为什么我们需要
选择这篇论文而不是香农的
提示是
在文献中
好吧，这就是他们想到的
2016意味着在2016年之前
然后是，它可以被精炼或
在后来被表示或丰富
工作但看到线索或 breadcrumb
这是如何我获得校准的
如何思想的 derivatives
改变
通过时间我发现是的
one way maybe
更弱但增长更多
并且这是其中一个领域
最快速度的增长可以发生
是 我们 继续 回来 原因 之 所以
进入文献
更长甚至过去四年之久
我知道這感覺像永遠一樣
因为有时候有一种独特性
那是那件文化遗存
不只是关于它传达得好不好
什么关系是
神经科学和自由能原理
但更要看它是否能很好地传达何
研究人员正在工作于
通过其他人的头脑对于一些人来说
was us in the past for some of us
這是另一篇论文而已yeah 我们就知道
说这个就很快说完
有很多这个概念所包含的便利功能
在社会学中的效用非常
grounded in kind of a pragmatic
过程哲学你知道怀特海吗
你对现实的了解到达了
出到另一个现实
那么如果你如果那是我们
文学扎根
能够有这样的东西
那很概念化要怎么操作
那些哲学上的 ramifications
然后开始问这如何契合
with uh the free energy principle
而且我也认为反之亦然
有点理解这些
哲学概念和想法
为了更概念上地 grounding 更多 的 概念
如此多的数学，它是什么
他们的
视角提供给其他
学科
嗯說得對，然後我們就轉到
三 四
五個組成一個非常nice的序列
我们将一一讲解
因为它丰富了一层
一层细节中
层次预测误差
最小化框架
稍微画一下四图
更清晰地从贝叶斯视角
然后五带来了另一个层次的
realism
然后我们在这一点上聊一聊
关于預測處理的
注意力
那重新引起了我们的注意
文化的概念
从标题的注意力规制
現在如果我必須重寫這句
这是兩篇论文和
这是分割，所以我真的很
思考那
第一部分的论文里呃
讲述关于可操作性的一种故事
可用性那些可用性
avail available in the
人类景观你知道在什么方面
他们的依存取决于某些
各种惯有的可能性
更是  仅  关联
on the kind of spontaneous
你知道人体行为的生物学知识
然后论文的后半部分
转向这个注意力的概念
所有这一切到位了说
所以 文化 如何
在这些我们称之为
注意力模式都是
effectively shared patterns
把注意力分配到这里
更 为 显著
所以这些都是你可以阅读的
作为某种计算戈夫曼
社会学
嗯 却是一种尝试去拼写
出场
如何一个机械模型会是什么样子
你知道各种类型的公民 regime
分心
和如此類推看起來有效上似
你正在试图连接这些不同的
层级
但我知道里面有很多
这是好 kinds 的论文
分点如果你想看到什么
论文有效进行着
nice 非常 有帮助 对 我们 来说 是 因为 它 只是
读
一行一行地阅读，但要知道
这是一个概念上的区分
是有帮助的，注意力模式
just think 是一个很好的术语来捕捉它
因为有点像是，哪儿呢
它是 Everywhere 且 是
nowhere  just
水是文化的载体
在内
这是这一节我们有图6的
闭环效应的图示或
滚动循环
适配性
学习
有技巧的讨论
意向性和可利用性
竞争，有一些不错的引用
其他工作
关于技能的目的性
框架
有共享预期的部分
我们在这里经常思考本体论
关于我们使用的词语
我们的思想和文化这种类型
多尺度
帮助组织刺激的 ontology
在一种意义上，段落在此结束
共享期待的讨论
然后最后一部分主要部分是
该论文是共享的规制
注意和共享意向性
反思门控能力和
and moving the loop regimes of shared
注意和精湛的意图性
在结论之前以便
这是如何从开始的路线图
生态学讨论
心理的或
不活跃的概念
然后进入神经科学的
有暗示着有点儿
一个插曲
论文的后半部分
那与实际的方式有关
哪种文化通过支架构建起
这些体制
任何期望和注意力的
questions on the roadmap
cool all right here we are in the
抽象
我经常发现读很有帮助
因为
我知道作者付出了很多心思
进入抽象因为
它是对内部群体的代表
也面向外部群体
到到
它是要反映论文将要去的
关于和人们得到
惊讶甚至失望时的
抽象是
偏离论文的轨道
actually delivers on
他们在这篇论文中概述了
框架
为了研究涉及的机制
人类代理与的参与
文化上的可利用性，我们正在去做
定义中很快
我们的目标是更好地理解如何
文化与context互动影响人类
生物學塑造人類行為
认知和经验我们尝试
将多个相关方法整合到
研究體現的
认知和情感基础
社会性和文化
和社會文化的架構
体验
那是摘要的第一部分然后
他们写
我们提出
连接认知科学和社会科学
提供
一个扩展的概念上的可操作性
生命
和一个多层次的账户
社会文化建构的形式
of affordances in a patterned
社会文化实践和规制
共享注意
这个框架提供了一个如何
文化内容和规范实践
are built on a foundation of contentless
基本的心理过程
definitely something we'll return to the
获取内容
通过沉浸式的参与
社会实践中的调节代理
意向性
questions before we turn to the box
cool well box one 我想它會是
只要
列出不同术语的清单
类型的各种可利用性然后去
它们，每个都是什么例子
这些
各种各样的可能性或什么是
这些类型的之间的差异
那么我们可能从那里开始如果有人
可以举手
选择其中一种 affordance 类型
自然的，文化的，或传统的
然后定义它对他们意味着什么
或者一个例子
本质上我们所建议的是
那是
well 文化惯习 顺便说一下
我 我 只是 注意到 我 的 Um
我的攝像頭卡住了是嗎
everyone 也 一起
你的屏幕看起来很暗，你可以要么
切换摄像头开关或只是
重新加载页面
我聊完之后可能会试着再加入一次
just so the camera
凍結了哦所以我們在
在人类所有都是可供利用的方式
在文化上 minimalist 的意味是
我也不知道你是否知道
我成長的時候，我的母親告訴我
不要佝偻
uh while i was at at the dinner table
嗯 和 所以 你知道 它 是
简单且自然
坐著實際上其實是
文化支架
我们说的是有
基本上是一个能力谱
你可以思考空间的
他与人类所具有的交互方式
互动
在  上  从
自然到常规
自然的可利用性主要依赖于
仅人体生物物理学
在与环境的互动中
whereas conventional affordances depend
在
这些隐含或显式的集合
关于惯例或共享的信念
uh so you know an example of the latter
会是
um a king's throne right you don't sit
在国王的宝座上除非
你是非常特定的代理呃所以
国王的宝座也不配坐
嗯 对于所有人的方式就像说  一样
just一个椅子
或者一张凳子可以用来坐着
有共享的惯例
嗯 的 结构
哪些功能是可用的 Uh 和
不是什么
给定一个代理
哇哦 理查德 哇 我只是好奇
在神经科学关于实际上
区分那裡所以如果我
我看到一个杯子我的镜像神经系统
fires 和我开始有点践行
伸手去拿的动作
但然后从语义上我知道那是
知道
作为一位卑微的冲浪者，我不被允许
触那
the conflict between
你关于知道的知识语义
自我相關知識，我是不是
可以做那件事
with the automatic kind of reaching out
镜式神经元系统的模拟
接触那只真的杯子
有趣 我不确定
我不清楚是否有任何数据关于
这是特别的
这会非常有趣不过一个是
我想到的是
一些我認為麥克爾的實驗
每个人的手都抓着杯子的样子
错误的方法它是某种东西的时候
你在这里，你在C上那就好了
你不是 supposed 把杯子拿住的方式
well why not
因为 我 不能 转动 手腕
再喝一次就是反的
握住它因为它其实不是杯。
水
我不能在那裡喝它
功能可利用性基于
我同意，但感觉是这样
有趣，我们还会跟进那方面的话题
史蒂芬你有上課嗎
yeah 我實際上參加了一次工作坊
正在和一个小组工作有um
谁与有残疾的人一起
提到可操作性作为  的一部分
它是
而且部分因为已经完成了这篇论文和
她其中一位参与者在说
她看到一杯水時何時
拿不到
她只看到它是杯而不是杯子
这是她可以抓得住的一种
可以伸出手去
那就產生出那種感覺的
展示东西确实如此
我感觉接下来是
from the later work that maxwell did
像自然的可能就是你
知道有 cliffs 就不会去
让我走更远的路就 indulges 我
而文化则更像
這混合有點自大
的 ，它是常规的
它是像王座一样
这不是可以谈判的，它是像这样
你不在椅子上坐，好像
规则那里没有
的}在進行中
所以在某些方面文化的部分似乎
有
某种与协商相关的关联
它是相当的
会准确吗说
在一种意义上那是那样那样
如果我有模拟达到
拿杯子出去
但然后我的语义记忆说不行
我们不允许那，那可以吗
几乎就像一个预测误差的
我有一种感觉像是我在预测自己
going to do this well no
我们并不精确地那样做
那你会去做那个
可能是通过有层次的
模型中基本上你知道所以
层次的概念，也就是说它有
of ditch those
嗯 所以 我更喜欢这样想
中心与边缘的术语
在边缘的边缘地方
那是接近结束的地方
感官motor的相互作用和
中心
你知道我们是什么意思
作为顶部
uh oh 一个处理层次中
表示是
越来越压缩的uh所以
如果你看层次从从
边缘到中心，或从底部到
顶级
你那代表了什么uh如果
你将允许我
第二语言表示
我们可以稍后打磨但是什么
essentially represented there
你越接近中心就是如此
更慢
更慢或越来越抽象
椅子更像一种
自动的，有点像是感觉运动的
层
你看那是 something 你看到的
可以坐在那里但那是这样
上升到处理层次中的一些
点它注册了一个错误就像这样
我不被允许 semantically 我是 不允许
坐在此處因為它是國王的
椅子那么
那正是那样运作的方式
你可以適應這點
的通过允许系统
有层次或分层的
结构
这是一个很好的点，这与如何相关
这是个全谱
对可操作性如此例如一把小提琴
当我看一把小提琴时我有
生物物理學讓我的手指屈曲
但我不能弹小提琴所以我看
可能，但不一定所有人都能看到
那 affordance 的可能性
「卻有人看作是
他们认为我可以玩
这是
哦，歌还是我来播放那首歌吧
他们看到的
设备可以被用于
is going to be part of their
(enculturation 是他们教育的一部分)
which builds upon the biophysics of the
人体
那就是为什么我们有各种舞蹈的原因
不同地方的风格
从不同文化即使也
everybody的肘部
still move the same way sasha
嗯 所以在试图理解
我倾向于把它想成是类似
the space of what is allowed but in
走过不同种类的
um affordances that we have um it
becomes pretty clear that
这不是允许什么那么简单
被顶上层的先验所强烈限制着
你认为应该被允许什么
你在空间里，它就只是 kinda 地存在了
提醒我这是
um anecdotal understanding of how
儿童
與環境互動 versus
成年人和
如何儿童会使用或坐在物体上
会想不到坐
在
和不同的方式来
他们
看世界并使用它因为
没有这些
那是很巧妙的一种方式啊
回溯到这篇论文的主题
那是
一切都在文化中嵌入了
你就不从开始
坐時的生物物理學
一步一步來
你总是来回切换着
这是啊，这是
太好的點了 谢谢你谢谢
沙拉，你指出了那个问题
这里的议程是到
追求这种类型
对不起，这种合作转向
在人類學文獻中是
说那就是
知道是约瑟夫·亨利克吗
谁是我最喜欢的一位
像人类学家
心理学家们你们那里
点数
他說我們已經跨過了
进化分水岭
我們生存的方式在於
人类依赖我们能够
可靠地
使用和访问存储的uh
有效地传递文化信息
那是有过的
对我们的生物学方式的影响
进化了，你知道相比
我们有
因为我们有
我们已经能够卸载代谢负担了
拥有这个极其昂贵的费用你知否
elaborate digestive system uh
有效地让你的技术发挥作用你知道
使用工具 使用火 烹饪
技术
允许我们以一种方式处理食物
那则与我们的身体共同演化
并且承担处理负载的类型
the food uh
从身体本身走向这些
文化艺术品和实践
that have co-evolved with our biology
那是真正的重要的是
uh all human affordances are cultural
在 从 更 多 的  范围 中
自然到更传统的但
人类生物学是一种文化生物学
生物学
是啊，文化是一种生物学现象
现象
我认为这两者有点类似
在人类的情况下，我将建立基础
那是到
描述「描述的差异
领域和可操作性景观
对不起 我是说 不可克服 的 是你 嘿
irreducibly joy not not here uh
它工作所以那领域
景观中的可操作性在何处
与生物体
可以动态应对并智能地
适应使它是对生物体的
平等地看待可操作性是像
场的范围就是游戏的范围
动作
那是那个代理的景观
affordances on the other hand like the
存在的是风景
超越我，即使我无法互动
直接用它
同样地，景观方面
这是在这里定义的整个集合为
可用选择对群体的affordance
在给定的环境中如此的
椅子的概念
萨沙正在提起
景观
椅子的可利用性包括的事情
为小人物
为高个子为矮个子
大手配大手的手
景观中的可操作性 Landscape 中的可操作性
群体水平
这是包括所有这些意思
生物物理差异
developmental和文化方面也
so the field is what one individual
代理能够与
那是橡胶开始发生作用的地方
行动导向框架的道路
然后当我们拉远一层
action-oriented frameworks
我们到达这种效用的景观了
想法
：任何想法？
是 斯蒂芬 我认为 那样 是 正确的
事物嵌入的方式就是如此
回到那件有王座的片段
好吧是
那里那把椅子是给它的
你坐不上被赋予的王座
在
是部分通过正在发生的事情而被处理的
-around
在那设置，在那时刻如若
there's no one around and it's an empty
房间
你可以坐在椅子上如果你不想
但當文化的種種規則
游戏正在进行中
或者如果你看到你知道是间房间
那里只有孩子
比較到一個有
成人观看
so there's this kind of negotiation
正在进行
是 非常 复杂
我認為之前沒有免費
能量 我想没有方法来
能够承受这么多不同的
参数
和它们整合起来
-richard 嗯 我觉得真正
太有趣了 当我们谈到这一点时
那是吗
语言在角色中的作用
模仿和观看的作用
@哪里
我可以走进一个房间就知道
关于 } 的一切都没有
价值和信念
约束它，但有人只是告诉你
知道 四 五 个 字 可以
立即让我跟上进度
并且使用一些术语
that sasha was using earlier
那些顶上先验我能够获得
一生的经验
在两千五百字处观看四到五篇
人们
谁受到奖励，谁受到惩罚就看到了
我認為我我
我很好奇，我们不必
現在就談這個但你知道的就好
我好奇能看到如何
你接受那种符号的概念
交流
和快速地影响某人你知道
如何将其融入网络中
自由能或代理运行这种
自由能原则
那它是如何运作的
同步振荡器的同步
如何精确地建立网络模型
模型去处理哦 我只是
想象
你在和某人一起走路到
会议开始前他们
门
减少你對什麼是
门后
它是要去紧张了他们说
嘿，只是告诉你这里是无烟区
房间里就像你所说的那样
四到五句话
那个人如何拆解那些
words
象征性地以及那种方式
通信渠道
用于调谐代理的
叙事
层次决定了它的好坏
这是时候进入场景了
实际上是
being inactive and so there's so much
那是我们
告诉我们何时我们要进入
那定调了，那必须了
被拆解到每一个人身上
自己的视角，还有一个额外的词
但乌尔文特有人吗
但我不清楚那意味着什麼但我認為我
就隨便說出來吧他們大概就好處理了
补充效用
嗯 如果我只说一下
理查德的點子 在進入之前
unveiling 你 可以 的 方式 我想 是 如此
从自由能量的角度理解
视角是安迪·克拉克
称之为顶级效果
基本上传递信息
在自己层级的中心
顶部的另一個
直接通过这些 kind 的
tokens我们在交换的
我認為那是非常有力量的
直觉
我们在最近的工作中做了什么
扩展到一种水平的方式
顶部的那种沟通方式就是
literally 摧毁 共享
生态位的物理结构是否
它是关于  的
共享 artefacts 如故事那我们呃
创建并分享与他人
那是
所以這些 uh 兩者有效果地這些
部分 模型 的 任务 被 分离 出来
进入物理结构的
可以 來 和  有交集
kinda
uh top-down structuring effects where
我们正在有效地安装
共享环境先验融入
通过我们的层次结构的顶层
nice 和 Maxwell 你有什么
拿住他的腰带
我意思是你知道所以我认为那些
我们
哦，你知道在呃更
专门在生态心理学上
我们将有一些牛肉与我所的方式
差不多 嘿 只是
將這一切總結起來但我是
思考如你已知
affordances umvelts uh phenomenology
我確信很多人不會
同意我就是知道
可以自由讨论但那是
都是视角
相同类型的事情，就是那
我们正在尝试
谈谈你知道的意义制作
生活在共享的生物中的生物
一个世界
我们不能不谈啊
第一人称视角和方式
那意思就在这里
从特定的角度来看那就是
sort of what the affordances
和乌尔文特的东西触及到了
而且我们实际上在
在这篇论文中
那是为什么我认为它是
的 贡献 至 更 广泛 的
从开始
第一人称视角那样的感觉
我们
我们 kinda 是在 把你 出售 呢
知道一些微妙的
社会效应如同化在
学习机会的条款
然后我们问这是什么
going on under the hood and as it were
-around
那种便利性用的帽子
故事
被机械化的形式兑现
嗯 乌尔夫特 是一个由
这是一个生物学家，我认为它发音为von
ушакул
yeah 和 他 吃吃 的
它是非常接近于呃呃的
虽然它是直接的
centered on um
我是
像你说的，生态学
心理学是由你知道的引入
jj gibson 著名的心理学家和
很多生态心理学家有
哦
提出我们使用可利用性的用法有误
这里
啊 我想是有意思的原因是
所以就
for for ecological psychologists the
感知是
直接感知的可能性
在
直接获取信息的
我们的环境就像这样
他們正在強調那我們
don't have to go through this elaborate
推理过程有一种感觉
这是我们刚刚
直接读取常规中的
我们的感官数组 Uh
什么是可能的和什么是
可行且如此
这是什么
affordances 意味着 我们正在做的是
更多的繪畫在
Tony Camaro的重新解读这个
概念为 affordances 2.0，他这么称呼它
where an affordance is a relation
相关 特征 之间
环境和技能最终来说
你知道期望和技能有
an organism so
这是已经相当不活跃了
embodied
阅读可操作性并意思是
得到
进入了一些非常有趣的争论
有生态心理学家们
precisely about this
差異在於解讀上，所以我這麼說
这是因为乌尔夫特非常专注于
在
这种 affordances 2.0 的视角
我们在尝试真正的是什么
捕捉世界是如何存在的
作为生物
从它的视角 inhabits 它从它自己的角度
这是我也认为连接的地方
与现象学也是这个
更系统的尝试
从第一人称描述事物
视角
太好了，可以。
alex 第一步，然后是 shannon
yeah 谢谢 通常 我在尝试
连接到我的域名是
工程领域
它是更像一个关于的问题
我们可以考虑一些重要性
功能视图例如
如果我需要钉一颗钉子
锤子提供给我
用它，但如果我不有一把锤子
我可以甚至用显微镜来做
相同
只有一次或两次但无论如何对我来说
工程任务可能就足够了
我看到一把椅子
它是提供坐的可能
像一把椅子的基本功能一样
坐上去
从这个角度看，如何可以
考虑了
当代理需要去做某事时
需要某种功能
这是功能，或者可能的服务
如何可能就如何做链接
啊哦绝对是这样被追求过的
lot of work there's a really cool
在 , 荷兰的
埃里克·rietveld 和 路嘉·基溫斯坦 在
从这个角度看eric
uh eric ridwell's work
在建筑和可利用性中
所以他 really 尝试 带来 这么多
整体效用的视角
进入我们设计的空间
生活在
嗯 所以 你說的是 完全的
至少有一些非常有趣的应用
是
文献中的可利用性概念
since the early 2000s
cool shannon
我正在想是不是啊
这是
这个领域景观差异和
乌尔夫特
考慮到這真的很幫助ful
你所处的代理视角
探究
神经科学
我们可以学到很多关于人们如何学习的事情
大脑通过放音乐来互动
一个在.fmri扫描仪中的
正在播放一些音乐但那是
如何我们与音乐互动
我们日常生活里也许现在更如此
因为我们可以打开我们的 iPod
更多  使用
独自听音乐时「嗯，」倾听
一个单独的尝试但在一般情况下是对于
人类进化音乐的历史
这是真的互动吗
活动以便理解
从我所在的地方我们如何互动
理解或处理音乐
它是也是关于我们如何的问题
理解并与之互动
其他人，這是如此的時候我们就
把它们带进来
我们可以有可资利用的事物的效用
你知道
我们独自听音乐但突然
作为景观
稍微大一点可能
我们的小领域
包含另一个或一个
更多那个人
拿
需要改变以适应视角
那些个体中的每一个
音乐 类型 的 环境 作为
全
那是如此好的一点我就不知道了
如果你熟悉这篇论文的话
我刚刚链接了
是安纳·埃伦森在聊天中说的
汤姆·齐马克ya
叫着探索多层次的
affordances of confor
创作和表演互动式
响应式技术，它是
第一个提出论文之一
拾起我们的文化可得性工作
而且正是在 precisely
context 你所提出的
他們說的是 uh 我們的概念
需要被丰富
with a kind of intermediate scale
概念
所以他们的想法是当你
你正在现场电子音乐表演
在  之间
各行为可能的领域那
个体
应对任何时刻并且这是
进化级别的景观层次
人口水平的景观
有你知道的，有一些特殊
affordances that open up
在这场表演的上下文中
kind of a a meso scale in between the
景观和领域
哦 我忘了他们用的精确术语
他们介绍但
uh yeah the music is definitely one of
冷一点
这个应用的领域有哪些
alright shannon and then
这是真的很好说这句话
你
cool 萨莎 乌 yeah 只是简短的评论
to follow up on what alex said um uh
从工程的角度
你知道如果你有一把锤子
一切皆有解钉子之意
kind of made me think uh about crime
哪里你需要什么就去
你不是
被法律或社会规范抑制了
你可以直接拿去就好
可能是有点过于了
的理解
为什么有人犯罪但是在那
如果你不是被抑制的啊
你的法则则你的效用相当是 quite
不同
than if you are
okay 和 完美 理查 你 是 嘿
嗯，在领域方面
会准确地说大概是
概念化这个领域是力
个体的时段知识
so what are their
他们的个人学习经验他们的
个人身体能力
知道你慕
记忆的形式其中包含景观的格局
性能更在于语义
知识的
如果有某种方式让我能够 somehow
看人口并提问
所有技能和习惯都是什么
this population has
那是如果我是那么的景观
深入研究一个人
你对骑自行车了解多少
那将会是你的更多燃料
表现
正是那意思和
在给定的时间点同样显著
他们在某种意义上仍然在那里
哦 所以 我 不知道 嘿 嗯
每天24小时，随时来咖啡店有空位
它是某些事物的显著可利用性
人们
我原本是想具体讲一下食物
咖啡 相关 示例
嗯 喝咖啡 在早上
但是
我 sometimes 遇到 睡不着 的 问题 如果 我
如果我在晚上喝得太晚了就
今天有時候
咖啡提供饮用比
其他時間在一天中所以你知道
仍然是任何时候都  是这样的
这一刻我可以去厨房
就给自己泡杯咖啡吧
领域中的可利用性方面更有关联
那那些可能性啊
soliciting 我在 当 前 的 某 一 瞬间
你知道这是对应的更多
与交互的phenomenology
whereas the landscape is more an
人类学或社会学的
作為 statement
richard 你刚才说关于的
種類的事物一個群體可以做
在给定的空间里你谈论
那在当下航行的想法
因为我们在很多地方谈论的是一件事
社会学是
我是谁所以如果你激活我
教授
我将注意到某些事情
你看待环境的方式就不同了
让我思考我的身份是
丈夫或者儿子
或者一个兄弟，嗯，所以那就是了
但
身份意味着你知道我的身份
教授可能不同于任何人
作为教授的身份你是如何理解的
社交化
文化和学科甚至也是如此
所以 right so
okay 有趣 谢谢 是的 只是
一点
把这写回来他们绑回去
只有在我平滑應對的時候
分解
当我喝完咖啡时
断裂打破了那些客观性质
杯子变得显著
存在于所有感知体验中
并且取决于你是否在家
你没咖啡了可能就回去了
你设置好的咖啡机上设置了新的
啤酒
如果你在餐厅文化上
可能是你举手或者可能
你吹口哨或许有什么其他
文化上做的事来表明
那是让别人也看到那件事
他们的可利用性
过来问问你需要什么
景观中的可操作性 Landscape 中的可操作性
非常角色特定
它是通过特定的角色实现的
但它代表了那个群体
层次如此，真是有很多要说的
那是一個
优秀的讨论，让我们转向这些
第一两个图形
都是关于基本认知的卡通
公式和一些更多的完整
公式
在这个第一三格漫画面板中
我将读出字幕然后
可能是有人能给出一个例子或
思想
这是第一幅图是人在思考
我認為他們認為我想著想第二
面板
说这是别人期待我做什么
这里
我推断了那是
他们打算
我應該思考、感到或做x
什么是思想或想法呢
解读或这句谐音梗是什么意思
在这个context里，你知道吗
这是我认为社会性可能是
of scaling that
匿名的一种第三种程度
或者就是你知道
yeah this kind of anonymous sociality is
像那种你了解的那样扩大
父母期待的事情
往上一点，嗯，就像压力感一样
做了很到位yeah他们
移动你的关节对你有好处但不要动
人们期望我去做它
只是因为 他们 预期 你 会 {}
即使那是真的也要做它
為什麼你這麼做而且它會回來
这那
这是一个关于压力感应是什么的描述
从这个角度看即使也是
关节的实际生物物理特性不是
被其他people推着
这里是我們要說的點睛之處
意思是它在我们的BBS上发展得 really 好
思考他人心智的论文
但那是什么
那是人类思考 really 真的 不是
正在思考其他人类
但通過自己的思考
视角
啊，我们很多社交
互动
actually are structured by
我们持有的信念
他人的信念关于我们的自己
行为和信念
so you get this kind of nicely recursive
意向性结构 Uh
嗯 所以那那是简单的一种
是
你知道基本的认知公式
这是我们称之为但的
我们认为这确实适用
几乎所有的人类思考
我们总是很努力地尝试着
理解情况
从你了解的角度来说
共享的适当性信念
in that situation which which implies
能够换位思考的能力
思考他人的想法而感到驚嘆
當有人說話聽他說
他们自己说话就像我们说的那样
脱轨因为它不在
其他 Minds 的 反馈
但當某人對……
叙事
当地世界的文化和
实际交互，不仅仅是
通信目标定向
并且直接且实际地朝向
共享
目标和共享价值观以及共同价值
instead of just individuals
口无遮拦地生物物理运行
这是我们在某种程度上也有的一种可能性选项
所以我们如何移动
我们的通信模式對此
更高层次
用 instead of 只是使用
opportunities that we
知道我们也可以有其他
关于图一 图二的想法
相关
那是我们经常谈论
你知道我們會越升越高
层次但我认为
你看見一個點，你只能這樣看
考虑你所处的视角
思考到一定程度就变得太
太复杂，涉及多感官，太多选项了
输入
那是那种phenomenological的
身临其境的感觉去做什么
这不是你甚至有的东西
perspective on that idea of the flow
so there's this info inferential kind of
方法以及视角
從這就來的 Approach
僅感受該做何事的感觉
思考這顯示了这一点
因为我想
只能向上走那么远了
事物的视角
当您在当下行动时有时如何
你just就必須
感受它吧，我们做不到完美
模拟
别人想要的，就是
不那么简单
我们在拥有身体的主体中
尝试过度设计什么是
其他人
想要或应该想要或应该想要
它是想要什么
它是不错的 thought 实验
但它在很多情况下都非常有帮助
这不是关联的最终目标
可能也解释了一些
我们现在遇到的一些困难
我们在政治景观中如此说
作为加拿大人我非常支持
多元文化主义的概念
多样性和多元性但
我認為這些不是直覺性的模式
社会性 precisely 因为
他们强迫我们去乘法
不同的视角
通过我们正在尝试的
关联到
一个共享的社会世界而且你知道
像呃
像杜南爾的數字一樣 我相信
你都熟悉
的如果正确的话，你你就
基本上绘制灵长类的大小
大脑的大小 Against 社会的大小
有 几乎 线性 的 关系
并且如果推演到人类身上就是
会
你知道通常以大约100人为一组生活
一百五十多-ish
你知道的那就行了
那大概与你有关
知道那种甜蜜的平衡点
它是很容易分享的
哦，一堆信念和
行为模式及其行为规范的常态与模式
群和事物变得越来越多
随着群体的扩大变得复杂和
多样性
包括  但 不  明
多样性是个坏东西无论如何
思考啊
你知道我们应该那样做
方向
但我认为这涉及到一些
困难
那是我们正在政治上看到的
不是直觉的社会性模式
我们会再回来讨论这个
稍微重新润色一下图1
从即兴表演的角度
所以左面板的人在思考
how much can i improvise here the middle
面板
我知道他们知道关于我的什么
现在
給我
第三組的標題是我可以多少
即兴创作这里
what others expect
可能是其他方式这些
递归问题可以被提出
但是否有什麼東西
我们还没有解决过人们的问题
可能需要在这里处理一下
这让我想起了同僚
jittery 是的
嗯 好像我在想那
可能是青少年时期
我们有点是叛逆的
我们是社会的叛逆者并且尝试
找到
我们的身份um
可能是其他说法，最小化我们的
自我预测误差所以我们是
尝试测试
这些规范um由产生
等级 所以 其实 是 通过 损害
uh what others intend that i should
思考
感觉也许如果我这样做相反的
我将要了解我自己
so how can we
处理这种情况像处理风景一样
}
或者妈妈在说什么
和我们真正说的是
试图了解我们自己
nice maxwell uh
哦 好 吧 嘿 哈呼
我覺得那非常有見地呃
谢谢非常感谢呃那是
非常有趣嗯嗯非常好奇 我会的
刚刚添加了那条
所以这里的要点是说 basically 就是 说
这不是仅仅只是
关于
你知道推断别人的想法
我應該去做
它是真的更关于
情境应对
所以就是关于学习的
不同的 context 和 学习 了解
s 允許
在所有这些不同的上下文中和
然后能够 jugg 起来
激活正确的
constellation
你知道語義知識嗎
例子或
然后你知道然后移动到
一个上下文到下一个
看到那种灵活性
允許最終上
因为你知道人类现实是
即兴的
它是关于某种你的
知道你
处理一个情况
那種情況下的限制
实时
嗯嗯嗯，这是受控的新奇性
像很多即兴创作一样提问
这是在边缘上
the leading edge of the trade-off
成功
系统都在，所以是青少年了
叛亂
如果青少年只是盲目地
跌入了任何事物的行列中
正在发生之前
可能是某个不变领域的一个小众市场
那将会是成功
进化策略但空隙是
总是变化
不是为了生态这一方面
但也是
improvisation 这总是在移动
动态的，所以青少年的
反叛性
is there's the element of the individual
接近了解我是谁
我是谁在这个更广泛的意义上
探索 exploits
元素 的 有点 奇异 性
像是碰巧遇到了
负面的词但如果你曾经有过
模型
你知道你是只是
在非常非常局部的极优处
或者是否有其他领域存在
探索
有这么多和 {}
所有细节都
在实际上制定这些具体的
情境和理解
这是什么 动机是什么
精确 Uh
做这事，也许在接下来的部分我们会
可以
簡短地瀏覽圖表
三 四 五
so maxwell it will be helpful to have
你的看法是怎样的
但让我们从三个开始想象
三	is
a hierarchical prediction error
最小化框架
和馬克斯 maybe 能你試試看
这是在这里被总结了什么
是描述
uh bayesian predictive coding here
所以大多数预测编码方案都是
我们刚才正讨论的
uh above where um basically
这是在我说的，更多解释可以在  见
思考四或五图
但本质上这图表示的是
particular is supposed to illustrate
这是双向的消息吗
那隐含的
嗯 在 这么多 里面 所以 如我们之前
讨论你知道的
顶部或者中心处是哪里
更抽象或慢一些
都是并且他们都是
effectively the the top layers
提供底部層級的上下文
同樣的方式來表達穩定期節律
提供背景信息
或者与之嵌入的
你更快地知道常规展开得很好
这些较慢的常规性或先验
提供下面的那些内容的背景信息
或者来自中心
外围
data that each subsequent lower layer
应该接收
这些方案是如何运作的呃
我認為與韻母吻合
现象学
哦，你知道那也就是说基本上如果的
脑不需要处理
然后 它 不是 大脑
这是一个懒惰的器官所以
我经常说来强调这一点
家是最后颜色的那什么
门把手你打开了
there's a large there's a high
你注册的概率是多少
嗯 好 因为没有理由
就像你刚刚流畅应对了一样
你需要做的就是开门
开 后门 能 进去 其他
它的一侧
你知道根本就没有理由甚至
门把手的颜色
so what with this kind of framework says
这是信号
任何时候大脑都在处理
与数据不符的是
它是期待注册的
并且它实际上所处理的数据
这是个预测的差异
错误
和你再回想着想
三秒三
我只想说明一下
很好
所以 这和基础有关 的意思 是 吗
那是
descending messages carry prior
概率
本质上你可以这么想
率给定
独立于数据的现象
我正在收集
然后预测误差 kind 点样
结合那知识
用数据它是像
的置信度
如果先验只是概率
是
我正在考虑的一个事件
似然性是那个的概率
我实际上有一些数据
有效注册
这是为什么这些框架是
经常被称为贝叶斯
上升的信息承载预测
错误是似然性的一种
descending messages carry prior
这是什么预测呢，
预测大脑等等
都是关于完美的
然后我们就从这里继续前进啊
一个特定假设的预测性
我不确定到什么程度
我们仍然致力于这个功能
区分
但在至少在
大脑
他们是两种神经
人口 uh
编码有效的是它们
这些生成模型单元
哪些是在编码的
那种基础率
你所观察到的现象是
对和然后另一个感兴趣
功能上相異的子群體
负责的神经元是
计算两者的差异
你预期这些的数据
预测
你实际采集到的数据
接收到来自
又那未解的信号
信号中未包含的部分
由} } 下降}
消息被上游传递了
希望它会被解释掉
还有一条注释可以帮助
理解这一点
这是caption在实证基础中吗
框架
系统然后可以使用后验
从一次迭代中获得作为先验
在下一次迭代中
所以實證基礎框架是
in a way what
它是 Gordian 纽的解法，它防止我们陷入困境
從只是說這是簡簡單單
priors all the way up
我们从开始说起，从开始做起
先验
一阶只需经验证据
从后验中得到的是什么
该时间点的较低层级
作为起点，所以这可以
在物理中实现
不是无限系统因为
有可能性的是经验性的
用于如同这样
在各种领域中的数据分析
可以使用数据来告知先验
然后有一个生成模型
从那里开始工作
嗯 嗯 精确地说 贝叶斯做了什么
这是提供一种方式来
合
你之前就知道的任何数据之前
哦
: 你从那数据中学到了什么
所说
你本质上是在做
你的複製
后验，你计算你的
后验通过乘你的先验
由你的可能性然后呃
正常化
有点儿时候会变得复杂
但是
那是你所做的一样有效的东西
和 's 只  看看
这里我们有同样的
架构作为
图四，我们正在搭建
这是图三
它是图，只是节点和
它是纯粹的边缘
我们现在正在思考表示
更有一点可能性
神经架构也许在某些
在其他脑区域就不是这样了
但这是一种可能的架构
我们现在有一个例子，所以是什么
被狗展示着
这是为了重新说明
中心与边缘的区别
嗯 好 所以 狗的图像有
just
undergone 一个傅里叶分解
基本上意思是说你是在做这件事
分离出不同的空间
频率
那是用来生成图像的
和
我意思是总是有点假设
你越接近就是這樣
感觉外围
更深入地处理就会更快
改变規律
uh so high spatial frequency information
在底部表示
层级的边缘
而且当你上升到层次结构中时你
看本质上是越来越低
空间频率信息
这是那种想法这里就是
那就像这样
快速的規則是
更接近感官的表征
外围的慢速的再靠近一些到呃
中心
哦 yeah
我希望我說得沒錯而且而且
嗯 嘿
感觉系统 都 是 好像
know for the visual
脑区开始就
你知道检测基本上是线
你知道像評估模式一樣
the more primary
视觉区域如v1和一切
然后就
你攀升到皮质层次时
神经元变得
对这些分组敏感
的变化产生出
稍微慢一些
时间尺度我指的是如果做一次
这些傅里叶分解到一幅图像
你将会看到的是那裡的
面部的粗略形态特征
像你知道自己的颧骨在哪里一样
你的下巴的位置
are much coarser than the fast changing
上的事物比如你的眼睛和
你的嘴呃
所以你可能假设那是
这是代表了
层级上在脑中
让我看看，我再加一个层次
到具体的视觉
因为它是具体的例子
我们能看到
这是我们从这个框架中得到的
像是模糊滤镜，它非常啊
它是平均的
在大视觉空间区域上
的的空间
频率看起来有颗粒感
那是差不多等同于转为
非常高到超过对比
突出差异
邻近的像素但
當你這麼做你就失去了全局
我们知道这一点是从玩中知道的
在 Photoshop 中
它 确实 很酷 如果 我们 能够
just看到世界全部
高分辨率，优化一下
一層
但結果發現視網膜中
激活甚至在行之前就已经开始了
检测就像
只能检测到光明然后变黑暗
是否开启或关闭
非常本地化，那怎么办
signal which is ultimately an extremely
对比度
信号是如何向上传导的
关于深层先验的上下文
自然中的規律
看深思look at这些图像
that are produced in deep dream
这些看似自然的规律
他們不是任何一種自然
他们是
人类视觉偏好自然如草般天然
这些 kinds 的东西 有 结构
那是其他一些重复的种类
像一个网格一样就是不出现
自然
这是一个结构，通过它来
在像素之间进行 literally 对比
这是图片
可以被传递并且最终结束为
获取到全文本
for your uh resolution on the image
然后再加上一个细节层次
我们体验到的
这不是这些层级中的任何一个
因为我们体验一个充满的世界
颜色
雖然沒有任何色覺受器
我们的邊緣
的
我们已经有非常非常高的分辨率了
不同的分辨率
as far as the pixels are uh
视网膜检测单元是
concerned in this phobia in the center
versus
所以對我來說是證明了
我们正在经历
我们的退化世界观
那是世界相似的是
无论我怎么看都是一样的分辨率
正在查看
到处都是颜色然后
下意识地或潜意识地
我们的眼睛参与了个人
信息采集任务和哪里去
眼睛注视
它 turns out 他们 看哪里
最有可能寻找的地方就是这里
given the structure of this bayesian
算法能做许多事情
suggested with just this architecture
信号处理级联和
特别的顶上先验
不反映这个
眼睛是相机，大脑是
cpu
它是进行图像分类
像卷积神经网络
有卷积元素要
在但它是
在這種框架中進行
不在틱 Tac- toe框架中
嗯 唉 非常同意
那那样的是
啊，这是一个很好的观点，嗯，我觉得
思考一下
经常被忽视的这一画面中的要素
那是不是只是说
like this is a criticism of bottom-up
你知道一幅脑部的静默图片
that just kind of bottom up
聚集了你知道的简单属性
直到你得到类似感知的东西为止
这是我们不是仅仅说这一点
这是一个从上而下的方法
这是双向处理
cascade  really  gets 你
你最终想去哪里
你知道你刚才说的啊
喜欢 你知道
我们正在经历的经验
牵涉到这些不同的层次
这是因为整个
多层次架构涉及到了
所有你得到这种时候的任何时候
丰富
你知道是多层次的
体验
cool 可能我们可以转向这个最后
图
节的讨论最后
我们现在已经构建好了
这是一个从贝叶斯框架中的
上一张图片第一
austre
看上去有点像是
更自然一些
现在我们要把它带回
我們關於的討論
文化与期待和规范关于
so here we have the same structure where
我们有预测在移动
和移动到
或  都只是 空间 上的事
这不是顶部也不是底部
然后我们再添加几层
细节到模型
这是蓝色的，那是的
精确
加权这就是要进入这个
层次在几个不同的地方
它是調節溫度以便
说
如何精确到多少我们应该
我们应该拿多少股票价值如何
这是关于什么
信息正在到来虽然
那里有很多细节
然后还有自上而下的
注意的调制
那是其中的统治模式
注意力进入如此
精度的故事对所有都很关键
这你知道诚实地说
我学习这个框架的时候啊
知道就像五年前一样最初我是
希望精确的东西不会
因为是论点中的关键部分所以
真的很复杂
但其实你会发现你得到了它
获取一些最有趣的东西
精确 stuff 的效果如此
它是有点儿
這是 Sometimes 結束時有點困難 有时候
把头绕一圈但我觉得是
努力是值得的
想法就是说在每一刻
层级的水平
大脑不只是注册了{}
信号，但它评估信心
或者在那个信号中它是如何的
信号是可靠的，这就是
这个精确构造有效
量化，你知道你
这是在谈论温度
那是 informal 地说 正确 的
更直观的一种可能是
framing 它 是 作为
音量，所以它差不多就像是
脑的体积
在其不同种类的感觉的每一上
直播
嗯 所以 精准等待 就是
允许 按照 这个 故事
至少
裁定不同来源的
信息例如2018年2019年
在伦敦花费了大量时间
and london was surprisingly foggy um so
它到目前为止，我是说作为一个加拿大人
从未经历过任何事情
child there was just so much fog
當有日子是我會來
出在我公寓里
在伦敦我只能看到两尺远
在我前面
有如此多的雾，嗯你知道
在那样的情况下你该怎么办
學習做的是依靠你其他的
你像是在听觉中感受一样
so there's a
有個故事是關於方式它
脑是动态的，有点儿是这么说的
像动态的一样
脑在某种程度上处于一种平衡的态势
正在尝试
处理好
最 可 靠 的  我 就 停 止
现在理查德有yeah
嗯 所以 这是我要批评的
得到很多
嗯，当我参加会议时
即使我发布与
这是
想象我是窃贼大师
我走进一个社区我就这样
我在寻找追逐 neighbourhood
找出我想要什么
我想要破壞哪間房子
想进入所以我有这些
的先验我有了感官信息
高度 motivated 到 要 咼 抢东西 和
then there's always that old guy in the
举手就说那是
真的很酷 所以 我该怎么测试那些呢
我测量什么，要观测哪些变量
我需要收集
到最后你其实什么都不是
給予我是一個更精緻的版本
我正在谈论的内容
谁关心我直觉告诉我那是
错了那
我意思是我们在这些地方打扫时
不同学科我们可以回溯到
forth 和 翻译
你知道我們的概念來回和
我们都在谈论那
同样的事情
但如果是没有结果的
empirical 那么 然后 我们就可以 然后 开始
做关键测试
并且展示这个版本的理论是
因为错误
我的預測先验或whatever
have looked differently if it had been
那样
所以 我 估计 对我 来说 那就是 事情
那是我一直都在挣扎著
我希望能得到一些见解
这里 everyone 都是
如何将这个六翻译成
我可以用实验写出来
然后收集数据并展示我的理论
这是正确的
帕森斯在1950年是错的吗？
something
那是很好的问题um我认为是
在哪里已经做过
在精神病学中最广泛的是
在哪里  是为什么你知道
这是真正驱动信息的关键
家的方向
那是精度故事如此重要
到這里
那是你能理解很多啊
精神疾病在terms of
你知道 修正精度加权
profiles
所 以 嘿
我認為一種比較好理解
精神分裂症的进程
所以 我们认为 且菲爾 科拉特
有很好的工作在这儿  你知道的
好多人曾经为此工作过
从不同角度但
所有类型的依赖于
这个精确性和支持的构造
那是什么
然后用.fmri数据来支撑它
课程进展
例如，精神分裂症被認為
作为可能开始
休息一下生理上的
你的多巴胺信號說d2
感受器
開始無故失靈
他们正在生成
uh what we would consider to be a
虚假预测误差像这样
预测误差其实不是真正的
追踪任何事物
并且最初这会得到解决
在感知的较低层次中
层次是通过某种方式包含的
幻觉
大脑正在生成
预测误差信号和它是什么
它最终会去做
低估了它的先验是
过度加权
它的预测误差因为那是
本质上是什么都在发生
分解以及这些预测误差
那些没有追踪任何东西的都是
太過了
重要性和作为条件
变得更糟，他们就得到更多了
因为它们是一致的
像大脑一样，总是这样
生成这个预测误差
到了某个时候就变成了这样
脑中产生强烈的感受就开始了
通过学习来解决
通过  而不是
你知道 then
你在精神病学研究中你将会知道
有典型的课程流程
精神分裂症始于一种更
人们产生幻觉的经验
are still to some degree
认识到他们是在
他们正在进行异常的
体验时他们是在胡说八道
但晚期你知道，uh 精神分裂症
更多与 持续 相关
现在你的实际认知结构
正在适应错误信号
你正在生成并从中学习
学习错误的本质基本上是这样
这不是在现实世界中追踪任何东西
因为只是出现了故障
从那種角度來說，嗯，回答
这是
well to to address the points that you
刚刚richard提高了
我 thinks 一堆 的 力量
的
in terms of proof of principle comes
从精神病学
这些预测啊和精确度
大脑的某些部分计算这些
那是你可以识别的
所以 Phil Corlet 我想特別是
做了些真的很酷的工作
哦
在想象中胡说八道
uh on schizophrenia and the uh
差不多的介绍精神分裂症
and the chorus of schizophrenia
非常酷的工作从那个角度看
Yale感觉如何 对于你们中的一些人
是
感兴趣 然后我们再看看 steven
回到独特的地方
预测呢，这么说来就对了
添加到那裡
这是这个挑战的
时间中的事物发生如
一系列事情的发生
而不是某种快照
时间我想
传统上很多研究基本上
does that so
说的是甚至还有
是的所呈现的
如果只是一瞬间它可能不会显示
那是我想到的地方
那是有点难分析那
为什么是这些
他们创建的模型展示了如何 things
在时间上拉远视野于低
维度
然后你就可以得到那樣的东西
我有点儿
那确实存在一个问题关于真实
生活情境和我是
我感兴趣的是也许可能
從它來的方向
从后往前工作
调到人们对的敏感上
环境可能是看待的方式
the more macro
因为变得如此高维
如果你取某人
在个体层面但我觉得这是
is up for grabs
让我们把这个问题带回来
关于
犯罪，瑞奇爾說讓我們想想
the shared expectations
so the shared expectations might be
人们不
走上另一个人的私人地方
在那種情況下，甚至某人
谁是高度 motivated 并且有工具的人
对可利用性的把握
那里仍然有不确定性，进行一次盗窃
这是关于房子里面的内容
现在让我们想象改变标准这样
人們都有寬大的窗戶
你可以看到哪所房子有
哪个
有人现在准备设备了
motivated 和 有 能量 的
由一种文化规范所启用
允许接近窗户
作为建筑上的可能性
看到房子里面
他们正在减少他们的不确定性关于
what's inside of the house
那是要改變不僅
那代理的行为
他们在自己的表征领域内但
也有些宏观
趋势，这就是一种意义上说的。
是
正在观察大脑内部这些
不同的神经元群体
那就是精度可以
由多巴胺扮演
并且通过多巴胺递质突触_like
馬克威爾在談論
和个人而言，我觉得非常有趣
that so many stories about reward
试图最大化奖励或
银行抢劫关于人们试图
最大化收益 really
是，是人？
优化他们的精度，或许
even operating under maladaptive uh
精确
规则不是因为它只是这样
它是优化
一个以精度为导向的框架
这不是异常事件的意思
不要在大脑层面发生如此这般
我们可以思考那种类型的事
精确
但然后在社会上什么是
接收某人反馈
一路上有其他人的路
給他們 Feedback 以保持他們
在  之上
然后
我們作為文化是如何界定那的
路径是
are there on-ramps from the fringes of
社会
那帮助人们顺利入门到健康
和合作
生活的方式還是我們push人們
甚至以某种方式偏离一些
更偏离一些
从越来越狭窄的视角
中心所以真的有很多
可以介入的层次
因为时间到了所以我想就到这里了
让我们来谈谈一些结尾想法
anybody who would like to share
然后请通过文本也告知
你也在听
参与
提交问题或主题或引语给我们
因为我们有一些引号有
我们已经选好了
我们本可以花更多时间
談論但我們會留到后面讨论但我们将留到后面
下一周与这一周的播客
是这些定义的代表
上 ramps 和 可达性
从很多不同的领域然后
这周我们将继续桥接甚至
更远
任何  我们
参与者
shannon 我覺得那真的很好
提出你如何研究这个问题
这是
你知道是怎么回事你是怎么带的
自由能原则或预测性
推理的过程
actually study it in
一个社交环境就像在一个群体中
人们不只是静止的
独自在 neighbourhood 的 burglar 是
夜但
在一群人的背景下
正在交互
那是我認為會是一個很棒的
话题是
下一周或者像什么时候我们
重新审视
and just you know a plug from music
那是很好的
uh little model system
研究这些类型的互动啊
和
从西方音乐开始因为
我出生在这里，那 kinda 是音乐
但我与之互动过如果
你-know-
谁是 Ensemble 中的领导者们
are the followers
你可以kind of manipulatethatum
和
深入研究你如何玩转
改变注意的模式或
改变
谁在小组中说了算啊
特定领域
这是关于可利用性的那块
有好多really很厉害的
有趣的创意获取方式，让你玩得开心
来研究这些类型的社交
交流或许可以做一些这些
超复杂的数学模型来
像带来给它一些实证
测试
richard 大家一起加油
他们的手也一样
建筑 在那上面 我认为那是
关于人们的想法很棒
和 你知道的那些事物啊
看到即将推出超扫描技术
有能力有
两到五个人全部都是
同时扫描了是否
社交互动和
然后问好吧 那这是什么
数学模型
或
嵌入了推理或者其他什么内容
个体
它究竟意味着什麼，它是如何運作的
到几个振荡器为止意思是
那是我一直回不去的地方
你就是这样的正确
这是另一个耦合的版本
振荡器和如果那是
通过经验上处理这是因为
这些耦合模型可以处理10的15次方
一千人互动，我们的
当前社会学中的概念我们能
抽象地说但没人能懂
真正找出一种方法来测量它
我想那会真的很有趣
看交叉点之间的
模型
我们的当前扫描能力
真正看到他们是什么
讨论并什么是更多
统一你知道的操作化
这些概念
在这些技术和的基础上
那會看起來像什麼
实验设计的条款
那真是令人兴奋的啊 我试试看
重新加入啊
因为我的相机又出了故障之后
但 我 想 要說 到 兩 方
你感兴趣的科研方向
在探索這 definitely 是很有趣的
我们正在做的事情
非常热衷于探索啊 你是非常
谈论到超扫描我真的
思考這就是方向
我们正在与几家公司合作
人们
现在
uh 西班牙 斯塔基洛斯 uh
«在 particular 都是所有做 EEG 的人
和.fmri超扫描
和新的那种东西
我们正在尝试做的是呃要把
多智能体
模型化多脑模型
神经成像你知道因为的
问题
那是我与社会神经科学有
那是我们
那是你中那些做社会的
科学将携手
他们是我们实际上在做的事情
看着大脑这样
真的很深层次你知道
我们正在找你知我们在探究
喜欢
数百种不同的传感器
头皮或者whatever
and so we have all of these this brain
我们正在查看的数据但实际上是
当我们看着那种类型的时候
我们正在使用的社会指标是
这是这些玩具度量的种类啊
同理心或者其他 supposed to
说一些大概的事情吧
文化而且那是个问题
我们实际上是
flattening 所有 的 因果 结构
和复杂性
将社会世界转化到这些类型上
玩具dummy变量，本应是
告诉我们一些非常深刻的事情关于
你知道社交互动
uh by combining this multi-scale
原则
用超扫描和其他的
社会神经科学技术
我们希望能真正做到呃
talk about and understand and model the
社会世界
在它的复杂性中同时看去
@
脑动态so 我有人才
example interact in
的情况
人类
嗯 然后看看关于你-know-啥的
像呃
所以邪恶的例子如果你不
你应该绝对去看看她
她的工作
均衡的
埃德瓦rd 正在 玛爾 斯 的 查爾 斯
博士后
啊 她也在曼海姆呢
德国
她所開發的是 uh
脑与脑的有效度量
同步或脑瘤实时
脑与脑之间的信息
转移，你可以到这里
看着基本上是实时的
互动
人类之间进行交流
某种共享的
对准目光方向，或者whatever
同时记录他们的
大脑如何相互作用
这是我认为就像这样
走 法 正 确 哪 有 必 要
actually are interested in pursuing this
请呃
发我一个私信或者聊一下吧
开始了
完美，我想以此结束
一个简短的注释
平坦化理论 versus 负面通胀理论
因为确实回到了什么
我们在这里做什么
這只是另一個比喻嗎
桌子上的钟摆
有什麼更實際的嗎
这里和扁平化
馬克斯韋爾 提到的是 我們在什麼時候
只是投影那是心理上的
作为一个维度术语
我们投影到简单的构造中我们
想拥有简单
共情的概念以及某种意义上来说
将这个投影到那个表示中
在更低的维度上我们已经创建了
不是必然反映的世界
整个系统的
账号
我们可以有通缩，通缩性的
哪里发生了真正的事情
交流大脑
它是真的只是那些大脑
沟通我们正在吹气放气
第二层那里额外的是
在哪里注意力  是它在哪儿
这不是整个系统的全部
这是整个系统的意思
在 niche 和文化中
所以這很難理解
因为
这是一个多层次系统，我们可以
design an experiment that isolates
一个特定的组件但我们从未真正
从进化中隔离出来
所以追求的目标
通胀丰富的账户提供
所有这些人文的东西我们
想看
像被动 embodied 在 文化中
认知
而不是把它展平到某物上
然后说，也许他们是
不同文化之间相同
我们可以实际上去探索那种丰富性
和
看我们现在真正拥有的是
史蒂芬 With 一个 结尾 的 思想
yeah 谢谢 我完全同意 和我 liking
能做这样的想法
我们看的地方感到这种想法
纹理
那是類似那種意思
因为你有同理心有人
我工作的时候经常参与开发
你就有这种同理心的想法但有
沒有時間變異和同理心就是這樣
喜欢
那里丢掉抵抗，就像这样
那如何改变了
没有片刻，没有什么时刻
那没人真正想过那事
事物如何随时间变化所以我认为
这实际上真的很有用
它是澄清了很多我心里的东西
actually just hearing
那是关于我认为它是的讨论
不同的思考方式
正常看起来那精细程度
会被看到
作为问题但实际上可以看作
数据真是酷美autiful
第 一 作 者 最 后 思 考
我只是想让它少一些想法
我只想重新表达一种感觉
对所有人表示感谢
对话
这是真的很兴奋和
awesome 和 嘿 嗯 咯
我 我 所以 如果 有人 想要
像我说的那样发展这些想法
请与我联系
我们的小组非常乐意
一个多站点
国际网络研究的名称
nested minds网络
我们 gonna 给 uh 我们 去做
启动
网站很快就会有一个，但呃对于那些
谁
正在寻找国际的 Uh
合作
和我联系，请
像我們正在做的建立一個
社区围绕这个
你知道这个播客 definitely 是 definitely
部分整合过程
谢谢你们所有的人
哦 你们都很cool 这里就结束了
真的很有趣
谢谢马克斯韦尔，我们建好了入门路径
那比我们能想象的都要大的在一起
逐个独立地构建
我们想要看到的入口通道建立起来
构建我们想要看到的文化
那是很多工作要做
但知道這是 empowering 就很 empowering 了
我们一起会做到的
okay 谢谢 大家 的 直播
谢谢聆听
我将结束这次直播